[音乐]您好，欢迎回到另一个视频我
希望您现在做的很好，并且在此期间您安全，健康
今天的视频，我将带您进行整整一周的家庭锻炼，否
需要的设备是您的体重和一点空间，如果
您在Instagram上关注我，您看到我上周提到过我想
做一个免费的每周家庭指南，因为我知道这是一个非常艰难的时期，因为这很多
我认为可以使我们保持理智的一件事是保持身体运动
并与您的心理健康携手并进，绝对可以确保我真的
想要优先考虑使所有人都可以访问，因此
我没有使用任何设备，就像她离您的身体不远，我有点
像电路格式一样，现在真的很适合像汽车一样增加
您可以拯救他们的健康，也知道保持肌肉无法生长
使用您的体重的大块肌肉，您确实需要一些正确的较高形式的
如果您有足够的体重使自己有抵抗力，那么您就可以逐渐超负荷
除了那些，我只想完全专注于家庭锻炼
指南我设法减轻了一些负担，但我知道并理解
那一刻很多东西都没货了，是的，那是封面，所以我
我将带您进行为期五天的家庭锻炼，我很高兴
今天分开的我将在下面留下指向该指南本身的链接，
我也将解释我的每一个举动，所以这样的
巡回训练真的很适合爆炸性运动
和高强度，让您真正获得最佳的心脏
您确实需要花费一些时间和精力进行的任何家庭锻炼的结果，
您知道要确保表格正确无误，这样您就可以帮助建立
整体上，您自己像一个更苗条的体格，当然，
如果您的目标是降低您的营养，那么您可以从营养方面入手
身体稍微发胖，那么您就需要处于轻微的力量缺乏状态，不要发疯
太过激烈了，但是在您直接进入录音室之前，我们先进行介绍
喜欢并订阅我的频道，我们将继续前进并开始
一个礼拜和战利品巡回赛一周，我们要按顺序进行侧向踩踏
因此，为此，您只想略高于下蹲即可保持膝盖
面朝外，而你只是并排而行
记得保持紧绷的心态
因此，下一个练习是排骨桥，每个动作都必须确保膝盖弯曲
脚部艺术会平放在地上，只会抬起你的臀部
达到最大水平，并确保您在以下位置会感到挤压和收缩
每个乐章的顶部[音乐]
下一个练习是在这里进行相扑深蹲课程，以确保您有
脚趾朝两侧指向宽阔的姿势，并且您正在降低
尽可能地弯曲膝盖，只搏动两次，
将其返回到起始位置，直穿高跟鞋，
我必须承认，向前跳洗牌是绝对的杀手，所以你想要
从双脚分开与肩同宽的角度开始，并保持臀部较低，以延长
手臂向后退，只是创造一些动力，向前跳跃，然后洗牌
直接回到然后接下来是跳跃的弓步，所以你只想膝盖在90
度并跳起来并切换，并且半空中要确保双腿保持不动
你的胸部抬起，不要停留在前脚的球上，接下来我们要
青蛙打气筒，所以在这里，您尽力压在屁股上
提直臀部，使其形成一条直线，然后
将流浪汉降低到地板上，只是要确保您在挤压
那些麸质
进入第2天，这是一个激烈的全身循环，我们开始
用粗麻布，所以你只想站着，双脚分开与肩同宽
放在臀部和膝盖上，然后将手放在地板上，保持双脚
返回并下降，然后价格回升并向上跳
继续蹲下穿越十字王子，所以在这里您只想做
确保您的肘部肌肉处于开放状态，并保持脖子
放松，你的背部伸直，然后是肩膀拍打
所以你只是在两侧交替，确保你的核心是紧的
锻炼臀部，保持头部脊椎和颈部在一条线上，
记得在用手触摸肩膀时呼吸，
保持背部平坦，臀部与地板齐平，这是一个下蹲现象
跳，所以保持胸书和臀部向后不要让膝盖伸展
捂住脚趾，吸气，然后呼吸
虽然下一个练习是一块木板，但在这里您处于俯卧撑位置
你的肘部在肩膀和脚下，臀部宽度与我不只是
将您的体重放在前臂上，而不是用脚趾将身体保持在
直线，臀部向下
下一个是直腿抬高，所以要一直吸收腹肌，
将您的背部和头部压在地板上，然后就像抬起
您会感觉到下背部有不适，只需将运动范围减小
将您的双腿加载到一半以上，并确保您的脚不会碰到
地面，因此下一个一天是免费的，它可以将两个提拉全身条带
而且我们总是从高膝盖开始，所以在这里它只是打开你的胸部
保持核心紧绷并着陆，从而为您的下背部增加一些支撑
踩到脚踩进自行车的声音，所以在这里呼吸时
紧缩肩膀，不要让脚垫离开垫子，而要确保芯子
真正参与这里的是登山者，所以保持脚趾和球
脚触地，只是将一个膝盖抬到中心
腹部然后迅速将所有胶带交替地放在双腿之间，就像
木板的位置确保您的臀部在一条直线上处于低位，然后
或进入剪刀脚运动，所以在这里避免背部弯曲，保持低位
背部应该在地板上，然后抬起双腿并交替
在顶部越过肉
接下来是上下木板，再次确保您的臀肌被吸收
收紧你的核心，保持头颈部和脊椎对齐，然后呼吸
如果您在下一个练习中在垫子上走动时，请弯曲手臂伸入航天飞机内
是单臂仰卧起坐，您可能可以使双腿伸直和线条
取决于您的灵活性，在这里请确保您有所动作
抓住你的手臂，所以第四天是一个全身燃烧器，
激烈的循环，我们从跳跃的弓箭开始，下一步是
左右蹲，所以呼吸只是Tanuja外脚跟推动自己
向一侧蹲下，然后在另一侧重复运动
然后我们就进入了成长阶段，因为这很激烈，我告诉你，但是
只是继续努力并继续与泰勒共处，那么下一个就是埃米尔（Emil）
令人印象深刻，所以在这里您想将手放在肩膀下，保持
向后伸直，开始将肘部弯曲成几乎碰触到的胸部
地板移动到国家方面的弓步，所以在这里您只想保持
您的余额会为您提供支持，使您认为自己在核心方面迈出的紧实一步
右腿一侧，并保持左腿伸直，然后
两者之间交替，只是用右脚跟将你推回去
起始位置然后移回去然后我们要投降
确保您的膝盖客观地像瑜伽垫或较粗的搜索，并保持稳定
快节奏，只记得保持背部伸直，手臂伸直
每个人，然后去Keylong，这是第五天的上半身和一个完整的
电路，所以我们从跪下俯卧撑开始
然后是登山者使臀部保持低增益，而杰弗里则保持缓慢，
保持所有顽固的控制器进入肩部水龙头，以便在您呼吸时呼吸
触摸您的肩膀并保持背部平直，臀部水平
与法律
所以下一个运动是为猫做的，所以你要把体重转移到你的身上
双手走路并折叠，直到您的身体从
头部要紧跟着，所以要确保你的核心真的紧紧
然后你的手最后伸到肩膀下面
放在脚趾上，然后我们就进入一块滚动木板，所以在这里您想
确保你的臀部没有掉下来，而你只是站在脚趾上，所以最后一个
是一个木板腿提举器，在这里您只想确保您没有看
您的背部保持臀部水平并交替抬起每条腿，这意味着
一个绝对的杀手，并确保您的核心是紧绷的和反正臀肌
伙计们，我真的希望您喜欢这个视频，我会留下一个链接到
下面的免费指南，请确保您已订阅并喜欢
视频让我知道了Instagram上的视频，例如您如何找到每个锻炼并标记我
您可以执行以下任何操作，下个视频中我们会再见